Brand: Elmich
Description:
Tất cả các dòng bếp từ đều kén nồi/chảo đặc biệt là bếp Châu Âu do tiêu chuẩn sản xuất cao. Nhưng đối với nồi lẩu inox đáy từ 2355789, một sản phẩm cao cấp đến từ thương hiệu Elmich có thể phù hợp để sử dụng được trên tất cả các loại bếp khác nhau như: bếp từ, bếp gas, bếp điện... rất tiện lợi. Bạn sẽ không cần phải lo lắng mỗi khi chọn nồi để nấu nướng. 
Nồi lẩu đáy từ cho gia đình Elmich 2355789 có kích thước đáy 28cm sử dụng được cho các bữa tiệc đông người
Với thiết kế tao nhã, đẹp mắt với kiểu dáng nhỏ gọn và màu sắc sang trọng góp phần mang đến phong cách hiện đại cho không gian bếp, bàn ăn nhà bạn. Nồi lẩu inox 304 Elmich 2355789 có kích thước lớn sử dụng được cho các bữa tiệc đông người. Đáy nồi có 5 lớp dày dặn giúp truyền nhiệt nhanh hơn, đun nhanh sôi, nấu thức ăn nhanh chín, tiết kiệm thời gian và điện năng hơn. Lớp ở trong cùng của nồi Elmich 2355789 là lớp tiếp xúc trực tiếp vào đồ ăn được tạo bởi vật liệu tuyệt đối an toàn là inox 304 mà khoa học gọi là thép 18/10 hiện nay là loại inox an toàn nhất mang tính năng đặc trưng là không bị tác động và chống bào mòn cao. 
Quai nồi có lớp bọc bằng silicon cách nhiệt, đảm bảo an toàn cho người sử dụng
Ngoài ra, tay cầm và núm nắp bọc silicon của nồi inox Elmich có khả năng cách nhiệt, an toàn và thuận tiện cho việc thao tác, di chuyển nồi ngay cả khi còn nóng. Đặc biệt, chất liệu inox cao cấp của nồi lẩu gia đình Elmich không tạo ra những chất độc hại, không tác dụng với đồ ăn làm ảnh hưởng đến sức khỏe khi mọi người sử dụng. Không những thế món ăn còn giữ nguyên hàm lượng dưỡng, vị thơm ngon đối với nồi Elmich 2355789.
Đáy nồi được có cấu tạo 5 lớp có khả năng truyền nhiệt nhanh và giữ nhiệt lâu hơn 
Vung kính cường lực trong suốt của nồi Elmich 2355789 giúp cho người sử dụng đơn giản hóa việc theo dõi quá trình nấu nướng đồ ăn trong khi đun nấu. Thêm nữa, nắp kính trong suốt của nồi lẩu inox cùng tạo dáng vành vung chất liệu thép chống gỉ chống sốc nhiệt và chịu va đập tốt hơn. Chất liệu inox cao cấp giúp nồi không bị dính chất bẩn và có thể dễ dàng làm sạch.
Nồi lẩu đáy từ Elmich được làm bằng chất liệu inox cao cấp giúp đảm bảo chất dinh dưỡng cho thức ăn
