Brand: Sunhouse
Description:
Lưỡi dao sắc bén nhờ ứng dụng công nghệ mài đơn đến 65% bề mặt dao, tạo góc cắt nhỏ
Lưỡi dao cứng cáp, không gỉ sét có độ bền cao, đảm bảo an toàn cho sức khỏe
Bề mặt mài lưỡi dao rộng gấp 3 lần giúp mài lại được nhiều lần
Chuôi dao siêu bền và khả năng chịu lực cao nhờ công nghệ đúc 2 lớp
Dao làm bếp đa năng Sunhouse  là dụng cụ làm bếp không thể thiếu trong mỗi gia đình. Sunhouse KS-KN165KS nhỏ gọn thích hợp với các nhu cầu cắt, thái, băm... các loại thực phẩm khác nhau.
Lưỡi dao được làm bằng thép thép SUS420J2 màu bạc sáng bóng, độ cứng 52 ± 2HRC cho khả năng cắt, băm, thái nhanh, sắc bén, khả năng chống gỉ tối ưu, hạn chế mòn và mẻ cao. Sản phẩm có thể dùng cho nhiều mục đích chế biến và hạn chế biến dạng nếu gặp tác động lực giúp tạo ra những nhát cắt mịn, chuẩn xác và đẹp.

