Brand: Sato
Description:
Nồi inox 1 đáy Sato có thiết kế đơn giản, trang nhã, được làm từ chất liệu inox cao cấp an toàn, không thôi nhiễm các chất độc hại ở nhiệt độ cao. Chất liệu này cũng cho nồi độ nhẵn bóng đẹp mắt để bạn dễ lau chùi sau khi sử dụng.
Nồi có vung, quai và núm cầm cũng được làm từ inox chắc chắn, được cố định bằng đinh tán giúp bạn cầm nắm dễ dàng. Vung nồi được thiết kế vừa khít, chống trào hiệu quả.
Nồi có cấu tạo 3 đáy giúp truyền và giữ nhiệt tối ưu, cho thực phẩm chín nhanh, đều mà không bị cháy khét, tiết kiệm thời gian và điện năng đáng kể. Nồi có đường kính 30cm, giúp chế biến nhiều món ăn như luộc gà, vịt, nấu canh,... sử dụng được trên mọi loại bếp thông dụng như bếp ga, bếp điện, bếp từ, bếp hồng ngoại,...

