Brand: Maxsun
Description:
Chảo dày, chống dính tuyệt vời. Có 4 lớp phủ chống dính siêu bền.
Khi nướng thịt có ướp, sẽ có cháy trên chảo, chỉ cần dùng giấy vệ sinh lau qua là sạch.
Có lỗ thoát mỡ ở chính giữa chảo.
Thiết kế có các hoa văn mềm mại.
Có thể dùng được với bếp ga, bếp cồn. Chảo có thể dùng nướng thịt, thịt ướp, cá tươi, cá ướp, và dùng rán các loại đồ ăn từ gạo như bánh chưng, xôi, cơm...
Khi vặn chặt ốc thì chảo không thoát mỡ và có tính năng hoàn toàn như chảo chống dính bình thường, có thể xào, rang.... Lỗ chặn lại không cho dầu mỡ và các thứ khác như rau củ, cơm... rơi xuống lỗ.
Khi vặn mở hờ ốc thì chảo trở thành chảo nướng thịt kiểu Hàn Quốc, mỡ sẽ thoát ra ngoài chảo qua đường thông ở giữa chảo.
