Brand: Kova
Description:
So với việc nướng thực phẩm bằng than hoa vừa không sạch lại sinh ra hiện tượng khói bay mù mịt, độc hại vì thế hãng Kova đã cho ra đời dòng sản phẩm chảo nướng chống dính Kova vuông HGS giúp nướng thực phẩm không có khói, đảm bảo sức khỏe. 
Lòng chảo có kích thước rộng rãi
Chảo nướng Kova HGS thiết kế kiểu dáng vuông với màu đen trang nhã. Chảo có kích thước 32 x 32 cm giúp bạn nướng được lượng thực phẩm nhiều hơn, đáp ứng được nhu cầu sử dụng cho gia đình hay các buổi tiệc sum họp.
Chảo nướng Kova có hộp đựng nên dễ dàng cất giữ sản phẩm khi không sử dụng đến. 
Thoát mỡ thừa nhanh chóng
Xung quanh lòng chảo được thiết kế thêm rãnh trũng xuống giúp thoát mỡ thừa hiệu quả, mang lại những món nướng thơm ngon, hạn chế dầu mỡ tốt cho sức khỏe.
Chảo được làm bằng nhôm cao cấp. Bề mặt chảo có phủ lớp đá hoa cương với tác dụng chống dính, chống khuẩn và chống tạo ra chất Benzopyrene từ thực phẩm cháy gây ung thư, đảm bảo an toàn cho sức khỏe.
Với thiết kế độc đáo ở mặt đế, Kova HGS dẫn nhiệt tốt, giúp thức ăn chín đều, vàng giòn. Khả năng truyền nhiệt nhanh của chảo còn giúp rút ngắn thời gian chế biến thực phẩm, từ đó tiết kiệm được nhiên liệu.
Đế chảo dẫn nhiệt cực tốt, thiết kế 4 chân vững chắc
Sử dụng được trên nhiều loại bếp
Chảo nướng chống dính Kova vuông HGS sử dụng được với bếp ga du lịch và bếp cồn. Thuận tiện khi đi chơi xa hoặc tổ chức tiệc nướng ngoài trời.
