Brand: Elmich
Description:
Một bộ dao tốt sẽ giúp các chị em nội trợ dễ dàng hơn trong việc nấu nướng, để thể hiện các món ăn yêu thích một các nhẹ nhàng hơn. Bộ dao inox Elmich 6 món EL3801 bao gồm 4 dao, 1 kéo, 1 giá để dao sẽ là "cánh tay phải" đắc lực, giúp bạn rút ngắn thời gian nấu ăn và có thể chế biến nhiều món ăn hơn cho gia đình.
Chất lượng dao sắc và bền
Bộ dao 6 món được làm từ inox không gỉ, không sản sinh chất độc hại khi tiếp xúc với thực phẩm, đảm bảo an toàn cho sức khỏe người dùng.
Đặc biệt, bộ dao cao cấp vô cùng sắc bén giúp bạn dễ dàng hoàn thành công việc nội trợ của mình. Bộ dao 6 món có kích cỡ vừa tay giúp bạn dễ dàng sử dụng và không bị mỏi khi cầm quá lâu.
