Brand: Sunhouse
Description:
Nồi inox 5 đáy, chất liệu inox 430 bền tốt, ít bị oxy hóa, dễ vệ sinh.
Nồi 16cm x 9cm dùng để nấu canh kho cho gia đình 1 - 2 người dùng.
Tay cầm và quai núm bọc cách nhiệt an toàn, nắp kính trong suốt tiện quan sát.
Nồi dùng được trên bếp hồng ngoại, bếp gas, bếp từ.
Thương hiệu Sunhouse - Việt Nam, sản xuất tại Việt Nam.
Nồi inox 5 đáy Sunhouse SHG24316 được làm bằng chất liệu inox cao cấp, độ cứng cao, không sợ bị biến dạng hay bám cháy trong quá trình nấu, dễ dàng lau chùi, vệ sinh.
Vung kính cường lực, chịu lực tốt, quai núm inox chắc chắn, bền đẹp, thiết kế như dạng móc câu, cực kì ấn tượng. Viền mép vung được bọc inox, vừa sang trọng, vừa hạn chế bể vỡ khi va đập. Lỗ thoát hơi nhỏ là không thể thiếu trên vung kính, giúp chống tràn hiệu quả. 