Brand: Elmich
Description:
Chảo Elmich 26cm được cấu tạo từ 5 lớp và hai lớp chống dính Ceramic tăng hiệu quả chống dính khi sử dụng và có khả năng hấp thụ nhiệt vượt trội, giúp tiết kiệm 30% nhiên liệu khi sử dụng. Cán chảo được thiết kế đặc biệt đúc liền cứng vững bọc chất liệu chịu nhiệt.
Chảo có vung kính được thiết kế sang trọng
Thiết kế chảo khá sâu lại kèm vung kính viền chữ T lỗ thoát hơi lớn sẽ giảm mỡ bắn khi chiên rán và thao tác cũng thoải mái dễ dàng hơn.
Tay cầm chắc chắn cách nhiệt hiệu quả
Sản phẩm được để trong hộp đẹp mắt
Đáy chảo có khả năng sử dụng trên nhiều loại bếp
Chảo được cấu tạo hai lớp chống dính Ceramic
