Brand: Tiross
Description:
Bộ dao inox Tiross có lưỡi dao được làm từ chất liệu inox cao cấp, không chứa chất độc hại nên đảm bảo an toàn cho sức khỏe người sử dụng. Đặc biệt, bộ sản phẩm có độ sắc bén cao, cho đường cắt mịn, đẹp mắt.
Bộ dao inox Tiross gồm 1 dao đầu bếp kích thước 19.5/4.3cm, 1 dao thái kích thước 19.2/2.5cm, 1 dao cắt bánh mì kích thước 19.2/2.5cm, 1 dao gọt quả kích thước 12/2.1cm, 1 dao tỉa kích thước 8.2/1.9cm và 1 đế cắm dao. Dao có cán cầm chắc chắn, cán dao được đúc cùng chất liệu với phần lưỡi dao, mang đến cảm giác chắc tay và thoải mái cho người sử dụng khi dùng dao để sơ chế thực phẩm.
Bộ dao inox Tiross TS-1730 đi kèm đế cắm tiện lợi
Lưỡi dao sở hữu thiết kế sang trọng với khả năng chống oxi hóa cao, có khả năng chống dính khi thái, cắt thịt tươi, rau quả, thực phẩm, đặc biệt kháng khuẩn.
Bộ dao gồm 5 dao với 5 kích thước khác nhau giúp bạn lựa chọn phù hợp với nhu cầu
Với bề mặt trơn nhẵn, dao rất dễ vệ sinh, làm sạch sau khi sử dụng, người dùng chỉ cần rửa sạch dao với nước và lau khô bằng giẻ mềm. Không chỉ trợ giúp thực hiện công việc nội trợ trở nên dễ dàng hơn mà sản phẩm còn góp phần tô điểm cho không gian căn bếp thêm tinh tế, hiện đại.
