Brand: Elmich
Description:
Chảo chống dính được làm bằng chất liệu inox 304 có thể sử dụng trên nhiều loại bếp: bếp ga, bếp từ, bếp hồng ngoại... 
Chảo inox dùng được trên mọi loại bếp
Chảo bếp từ có đường kính 20cm phù hợp với các món ăn cần chiên rán ngập dầu. 
Chảo cao 9cm, đường kính 20cm
Chảo Elmich được phủ lớp chống dính cao cấp, thân thiện với người sử dụng, không bị bong tróc, giúp bạn thoải mái chiên rán mà không lo bị dính, sát trên bề mặt chảo, giúp món ăn có màu vàng hấp dẫn. Lớp phủ chống dính Whitford tuyệt đối an toàn cho sức khỏe, dễ dàng vệ sinh.
Lòng chảo chống dính
Chảo chống dính Elmich Tri-Max 2353737 được làm bằng inox 304 cho khả năng bắt nhiệt nhanh vượt trội. Hiệu suất bắt từ lên tới 99%, giúp tiết kiệm chi phí đun nấu, tiết kiệm năng lượng và thời gian. Chất liệu inox giúp chống gỉ sét, luôn sáng bóng, chống ăn mòn cao, không tác dụng với thức ăn, không thôi nhiễm, giải phóng các chất độc hại.
Thân chảo bằng inox
Cán chảo được ứng dụng công nghệ stop-hot cách nhiệt tốt, không bị nóng tay khi cầm. Đáy chảo thiết kế 3 lớp liền nhau giúp tỏa nhiệt đều, giữ nhiệt lâu, làm thức ăn không bị mất dinh dưỡng, ngon hơn, tránh được tình trạng lồi ở giữa so với các chảo đáy ghép, hạn chế dầu mỡ chảy ra xung quanh.
Đáy chảo có 3 lớp liền khối