Brand: Sunhouse
Description:
Chất liệu an toàn: Nồi Anod Sunhouse được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại, có thiết kế đơn giản, tinh tế, màu sắc sáng bóng, bề mặt trơn nhẵn, dễ lau chùi nhờ làm từ hợp kim nhôm. Lớp nhôm của sản phẩm đã được tráng qua công nghệ ANODIZED (điện phân các anod). Đây là quá trình làm oxy hóa bề mặt của nhôm, tạo thành một lớp vỏ bọc cứng nhờ liên kết nhôm cực mạnh gọi là nhôm Anod. Nhôm Anod có thể cứng gần bằng kim cương, nhờ đó nồi cực kỳ cứng, chịu được lực và nhiệt tác động lớn.
Phần quai núm của nồi hợp kim cũng được làm từ nhôm Anod với thiết kế thanh mảnh kết hợp tán đinh chắc chắn giúp người dùng dễ dàng nhấc/hạ mà không lo rơi, đổ. Nồi hoàn toàn an toàn với người tiêu dùng vì không làm phôi nhiễm kim loại vào thức ăn, giữ được hương vị thơm ngon của thực phẩm.
Nồi nấu Sunhouse
Công nghệ ANODIZED an toàn với sức khoẻ người tiêu dùng
Tiết kiệm thời gian nấu nướng: Một ưu điểm nữa của nhôm Anod đó là bên cạnh độ cứng cao và khả năng chống mài mòn tối ưu, hạn chế trầy xước thì chất liệu cũng đảm bảo tốc độ truyền nhiệt siêu nhanh, rút gọn được tối đa thời gian nấu nướng.
Khả năng truyền nhiệt nhanh giúp tiết kiệm thời gian nấu
Sử dụng được trên nhiều loại bếp: Nồi Sunhouse có thể sử dụng được trên nhiều loại bếp khác nhau như bếp gas, bếp hồng ngoại (trừ bếp từ) mà vẫn đạt được chất lượng tốt nhất.

