Brand: Elmich
Description:
Nồi sở hữu vẻ ngoài sang trọng, chất liệu sáng bóng theo tiêu chuẩn châu Âu.
Nồi  được làm từ inox 304 cứng cáp, có khả năng chống oxi hóa cao, không thôi nhiễm các chất độc hại vào thức ăn, có khả năng chống bám bẩn tối ưu và tuyệt đối an toàn cho sức khỏe.
Nồi inox Elmich được ứng dụng công nghệ mới 3 lớp liền thân dày dặn. Theo đó các lớp bao gồm: inox 430, nhôm, inox 304.
Thiết kế 3 lớp độc đáo
Lớp 304 được lựa chọn kỹ càng tại lớp trong cùng để có thể đảm bảo an toàn cho thức phẩm ngay cả khi được nung nóng ở nhiệt độ cao hay khi sử dụng lâu năm.
Nhôm: Chất liệu nhôm nằm giữa tăng khả năng truyền - giữ nhiệt. Nhờ đó nồi có thể phân bổ nhiệt nhanh và đều, hạn chế bám dính thức ăn  vào thành hay bếp, rút ngắn quá trình làm chín thực phẩm và lưu giữ được lượng vi chất tối đa trong quá trình chế biến. 
Lớp nhôm giúp nhiệt truyền nhanh và giữ lâu
Lớp inox 430: Tăng khả năng bắt nhiệt lên đến 98% tiết kiệm nhiên liệu cũng như có thể sử dụng trên nhiều loại bếp khác nhau, đặc biệt là bếp từ. 
Lớp inox 430 tăng hiệu suất nấu
Nồi sử dụng công nghệ Stop Hot chống nóng hiện đại và an toàn tại vị trí quai cán. Nhờ đó bạn có thể dễ dàng di chuyển nồi mà không lo bị bỏng. 
Nồi sử dụng công nghệ Stop Hot an toàn
Nồi có thể chống trào, ngăn thức ăn bắn, ngăn hơi nóng rất an toàn nhờ vào lỗ thoát khi lớn trên nắp vung. Phần nắp vung làm từ kính cường lực chịu nhiệt, chịu lực dày 4mm giúp bạn dễ dàng quan sát thực phẩm khi nấu.