Brand: Sunhouse
Description:
Chuyên dùng để thái thịt, cá, thức ăn mềm hoặc thái gia vị như hành, tỏi, xả.... 
Dao thái Sunhouse thiết kế phần lưỡi dao sở hữu màu bạc sáng bóng, trang nhã. Chuôi dao được áp dụng công nghệ đúc 2 lớp với lớp bên ngoài bằng nhựa PP nguyên sinh, rất chắc chắn, giúp cầm nắm chắc tay, thuận tiện và dễ dàng trong thao tác thái, chế biến thực phẩm.
Chuôi dao cấu tạo 2 lớp
Tay cầm thiết kế vừa vặn với tay người dùng, có độ nhám cao, chống trơn trượt, tăng tính an toàn khi sử dụng. 
Lưỡi dao sử dụng chất liệu thép SUS420J2 có ưu điểm chống gỉ sét, độ sắc bén cao, cứng cáp, hạn chế mài mòn hay sứt mẻ giúp bạn thái lát mịn, mỏng, chính xác, đẹp mắt. 
Dao được sản xuất trên dây chuyền công nghệ mài hiện đại đến 65%, tạo nên góc cắt nhỏ siêu vượt trội và có độ bén khác biệt so với các loại dao thái khác trên thị trường. 
Dao khi cùn có thể sử dụng các dụng cụ mài dao để mài lại, cho độ sắc bén như lúc mới mua. Dao thái thiết kế dài khoảng 16cm.
Đã được xử lý oxy hóa nên không bị thôi nhiễm vào thực phẩm, an toàn cho sức khỏe. 

